Em tempos de incerteza, a educação se revela ainda mais necessária e urgente. E a pandemia do coronavírus tem sido implacável ao expor em muitos de nós a falta de informação e o despreparo para lidar com temas relacionados ao uso seguro da internet, sobretudo por crianças e adolescentes.

Longe fisicamente da escola e dos amigos, o distanciamento social é compensado por um intensa vida online, marcada pelo aumento repentino no tempo de uso de aparelhos conectados à internet. A COVID-19 está transformando também a internet. Mas será que estamos preparados para lidar com os  riscos e mediar as interações dessa vida ultraconectada? Será que as crianças e adolescentes têm ferramentas para fazerem um uso positivo e crítico das redes?

Texto da Safernet: https://new.safernet.org.br/content/como-pandemia-vem-reforcando-importancia-da-educacao-digital